[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
­
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
­
Terima kasih.
- Song U Yeon.
- Ya?
Kamu bisa melakukannya!
Saya benci waktu presentasi
lebih dari apa pun di dunia.
Bagaimana jika suaraku terlalu bergetar?
Bagaimana jika suaraku serak?
Bagaimana jika anak-anak menertawakanku?
Tapi hal tersulitnya adalah
Apakah tatapan semua mata itu
terfokus hanya padaku.
Namun, di sinilah aku,
entah bagaimana berdiri di sini
menjadi model untuk kelas seni.
Di tengah Hongdae, tak kurang.
Jadi ini adalah
peristiwa paling monumental
dari kehidupan saya saat berusia delapan belas tahun.
­
Bagus!
Oke, bagus!
Ye Rim masuk. Ye Rim!
Sempurna!
­
[Episode 1]
Oke, bagus!
Bagus! Sekarang tanpa Gi Jeong.
Ye Rim, tetaplah seperti itu.
Tembakan tunggal!
Kita akan pergi sendiri.
Bagus! Oke.
Jangan buat wajah seperti itu!
Diamlah sejenak.
- Berhenti mengambil foto.
- Satu lagi saja.
Berhasil! Kami berhasil!
Tunggu.
Saya bilang, tolong hentikan!
Mari kita ambil foto yang pantas.
Setiap foto Anda membuat pengikut kami bertambah banyak.
Gi Jeong, kalau kau mau
membuat ekspresi seperti itu, berikan padaku.
Apakah sudah selesai?
Tidak. Istirahat sepuluh menit.
Gi Jeong, kenapa kamu begitu tepat hari ini?
Aku selalu terlihat paling cocok dalam foto berpasangan denganmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Hei! Kamu mau ke mana? Kita belum selesai.
Sedang buang air besar.
Setidaknya mangkukku lebih panjang dari mangkuk punk itu.
Aku lebih baik darinya.
[Dae O menandai Gi Jeong dalam sebuah postingan]
Aku sudah bilang padanya, jangan posting wajahku!
Kamu sudah mati.
Saya datang terlalu awal.
Saya hanya jalan-jalan saja.
Mi Rae hampir sampai. Kamu?
Sepuluh menit?
Baiklah, mari kita bertemu di kedai kopi.
Siapa sebenarnya yang memakai ini?
Cantik.
Apa yang dimakan orang-orang ini hingga terlihat cantik?
Pernahkah Anda berpikir untuk menjadi cantik tanpa makan?
Lihatlah pakaian ini.
Ugh, sangat membosankan!
[Delulu]
Dia Delulu.
Setiap orang memilikinya.
Namun tidak semua orang kurus itu sama.
[Ego Delusi]
Itulah diriku yang delusi yang berbicara.
Anda tidak langsing secara elegan.
Lihat.
Tak ada harapan bagi
tubuh kurus kering dan tak berbentuk seperti milikmu.
Dua tahun lagi kuliah.
Saya pikir lempeng pertumbuhan Anda masih terbuka.
Tekan punggungmu ke dinding,
pusatkan berat badan Anda di perut Anda,
dan sentuh jempol kaki Anda terlebih dahulu saat melangkah.
Katanya, itu bisa menambah tinggi badanmu hingga 3 cm.
Tunggu.
Bukankah sebaiknya Anda fokus pada hal lain terlebih dulu?
Oh, benar!
Saya harus masuk kuliah dulu.
Hei, apa itu?
- Hah?
- Apa itu?
Belum selesai?
Hanya satu menit berlalu.
Dia menyarankan ide hukuman.
Sialan!
Jika Anda bergerak lagi dan kami akan menambahkan pose.
Kamu pindah lagi.
Tambahkan pose.
Oke.
Karena kita sudah ada di sini,
gambarlah sesuai isi hatimu!
Terima kasih.
Gambarnya menjadi lebih baik hari ini.
Saya gugup karena banyak sekali orang yang menonton.
Wah, gambarnya malah jadi lebih kecil.
Berpura-pura tidak ada orang yang melihat dan menggambar.
Atau menikmati perhatian seperti yang saya lakukan.
Dia sangat tampan.
Oh, tidak!
Apakah tatapanku terlalu jelas?
Tidak! Jangan jatuh, jangan jatuh!
- Permisi!
- Hah?
Hah?
Maaf. Apakah Anda punya waktu sebentar?
A-Aku?
Tentang apa ini?
Apakah ini yang disebut dipukul?
Ini klub menggambar. Mau bergabung?
Tapi orang ini...
Dia terlihat lebih seksi dari dekat.
Bagaimana wajahnya bisa begitu kecil?
Bagaimana mata, hidung, dan bibirnya
bisa begitu proporsional?
Wah, lihat kulitnya.
Tidak perlu merasa tertekan.
Dan mengapa suaranya harus terdengar seperti itu...
Mengapa seseorang seperti dia?
menanyakan waktu kepada orang seperti saya?
Mungkinkah...
Mungkin...
Mungkin saja...
Apakah musim semi akhirnya datang juga untukku?
untuk pertama kalinya dalam 18 tahun?
Cuma tiga menit. Tiga menit.
Tiga menit, tahu?
Hah? Tiga menit yang luar biasa...
Pakaian kami mungkin terlihat aneh bagi Anda.
Berdirilah diam seperti ini selama tiga menit.
Kami tidak meminta Anda untuk menari
atau melakukan pertunjukan bakat.
Berdiri diam saja.
♫ Tidak ada yang istimewa, ke mana pun aku melihat ♫
♫ Hari-hariku biasa saja tanpa ada yang luar biasa ♫
♫ Berubah total saat kau muncul ♫
♫ Segala sesuatu tentangku terus berubah ♫
Ke mana dia pergi? Dia tidak menjawab panggilannya.
Hah?
Bukankah itu Song di sana?
- Di mana? Di mana?
- Di sana.
Hah?
Saya ingin menghilang.
Dia sangat serius.
Saya tidak bisa mundur sekarang, sudah terlambat untuk menolak.
Aku pasti sudah gila. Betapapun memukaunya dia.
Dia benar-benar membeku.
Anda dapat melihat betapa gugupnya dia.
Bahunya akan sakit nanti.
Dia sangat tegang.
Mengingatkanku saat kamu pertama kali menjadi model.
Kami pikir kamu boneka kayu.
Berkelahi!
- Berjuang!
- Jangan ubah postur tubuhmu.
Saya minta maaf.
Apa yang dia lakukan di sana?
Hai, Song...
Tetap diam.
Hei, hei, hei!
Di mana kamu menemukan gadis yang manis dan baik seperti itu?
Koo Seon Ho memiliki keterampilan.
Benar, kan? Dia menggemaskan.
Tapi saya hanya bertanya-tanya.
Ya?
Kenapa kamu masih memakai itu?
Apa?
- Ini.
- Ayo.
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Kau melakukannya dengan sengaja, kan?
Dia seorang dewi.
Hei, lihat.
Ada tanda yang tersisa?
Pasangan yang tampan dan sempurna.
Tidak apa-apa.
Hei, ada!
Mau mati? Kamu mau mati?
Mereka terlihat serasi.
Ugh, dingin sekali.
Kamu kedinginan, kan?
Tinggal dua menit lagi.
Tidak, saya tidak kedinginan.
Konyol, kamu kedinginan.
Kamu terlihat lebih cantik saat diam.
Kamu terlihat nakal saat tersenyum.
Bagaimana suasana hati bisa terus berubah secara dramatis?
Aku terlihat kacau hari ini.
Aku seharusnya melepas kacamataku.
Ah, aku hanya ingin pulang.
Ugh, mengapa tiga menit begitu lama?
Tidak bisakah aku memejamkan mataku saja?
Saya minta maaf.
Kamu minta maaf?
[Jantung Berdebar]
[Gadis dengan Detak Jantung Tertunda]
Itulah tepatnya
teknik mengerucutkan bibir yang mereka bicarakan.
Tiba-tiba aku tidak kedinginan lagi.
Saya bisa berdiri selama tiga jam.
Tidak, 300 tahun?
Saya bisa bertahan bahkan hingga 3.000 tahun.
Saya ingin melepas kacamata itu.
Sekali saja. Aku benar-benar ingin
melepasnya sekali saja.
Oke, tiga menit sudah habis.
Kerja bagus, manis.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini untukmu.
Sayang.
Pose-mu hari ini sungguh keren.
Kamu memiliki mata yang sangat memikat.
Kamu melakukannya dengan baik.
Sampai jumpa lagi, manis.
Hei, perhatikan ekornya.
Hei, Song, apa ini?
Siapakah orang-orang itu?
Mereka bilang itu klub menggambar.
Hei, apakah ini kamu?
Bukankah itu pertemuan bagi orang-orang yang suka menggambar?
Apa ini?
Tepatnya, ini adalah perkumpulan
orang-orang yang gemar menggambar.
Wah, dia tampan sekali.
Kami berkumpul karena kami menikmatinya,
meski kami tidak pandai melakukannya.
Kedengarannya menyenangkan.
Apakah itu tampak menyenangkan bagimu?
- Hah?
Kalau begitu, apakah Anda akan datang ke pertemuan minggu depan?
Hubungi saya jika Anda tertarik.
Siapa namamu?
Apa?
Song... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Aku akan mengingat namamu.
Sampai jumpa.
Hei, Koo Seon Ho, cepatlah!
Dia bilang dia akan mengingatnya.
Wah! Ini benar-benar pengubah permainan!
[Koo Seon Ho]
Hei, apa? Song U Yeon, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu melakukannya, Song U Yeon?
Bahkan orang yang tidak penting
seperti Song U Yeon pun bisa digoda.
Lalu mengapa...
Kenapa aku hidup selama 18 tahun? Serius!
Bukankah orang itu
- dari sejenis aliran sesat?
- Pasti itu angan-anganmu saja.
Apakah Anda akan menelepon?
Saya tidak yakin.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Oh, benar!
Kamu benar-benar buruk dalam menggambar.
Dulu, waktu aku masih muda, aku jago menggambar.
Itu lucu sekali!
Aku jauh lebih jago menggambar
daripada kamu waktu TK.
Berhenti berbohong.
Itu tidak benar. Aku jago dalam hal itu.
Jadi berikan ini padaku.
Anda tidak akan menelepon.
Aku akan melakukannya saat aku pulang.
Mau ke mana? Lakukan sekarang.
- Terima kasih.
Berapa lama Anda akan terus ragu?
Beri aku waktu sebentar, oke? Biarkan aku berpikir.
Apakah dia benar-benar akan mengingat namaku?
Sekadar ingin tahu... Bagaimana kalau saya menelpon
tanpa membaca suasana hati?
Yeom Se, aku tidak bisa melakukan ini.
Ayo.
Pertama kali selalu sulit.
Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas, lalu hembuskan napas.
Menghirup.
Buang napas.
Tarik napas...
- Lihat ini.
Hai!
Hei! Panggil! Panggil!
Apakah dia menjawab? Belum?
Halo?
- Halo?
- Ugh, sangat menyebalkan!
Oh ya.
Itu gadis cantik yang menjadi model sebelumnya.
Kenapa kamu memanggilku "gadis cantik"?
Apa?
Ah, Song U Yeon.
Dia benar-benar ingat.
- Halo?
- Oh, ya.
Ya, ini Song U Yeon. Ada yang bisa saya bantu?
Terima kasih telah menelepon.
Jadi, ternyata Anda tertarik menggambar.
Ah, ya. Benar, tapi...
Tetapi tetap saja...
Aku sungguh tidak pandai dalam hal itu.
Dan sudah lama sekali sejak terakhir kali saya menggambar.
Kamu suka menggambar, kan?
Menyukainya saja sudah cukup.
Tidak masalah apakah Anda baik atau jahat.
Itu tidak... penting?
Hei, apa yang dia katakan? Dia datang atau tidak?
Dia terus ragu-ragu.
Ragu-ragu?
Benar. Persis seperti gaya kami.
Kami memilih orang yang salah di depan.
Aku seharusnya melangkah maju dan menariknya
dengan pesona seorang kakak.
Kalau begitu, tarik saja dia masuk.
[Koo Seon Ho:
Kamu diundang ke Spirit Fingers]
- Jari Roh?
[Spirit Fingers: Grup untuk pecinta croquis]
[Apakah Anda ingin menerima keanggotaan?]
Kami bertemu setiap hari Minggu.
Jika Anda menerima undangannya,
Saya akan memberitahukan Anda lokasi dan waktu minggu ini.
Kamu tidak main-main, kan?
Apa maksudmu?
U Yeon, tutup kulkasnya.
Berhenti main-main dan belajarlah, oke?
Semoga ujian tengah semestermu
kali ini berjalan lancar, mengerti?
Oke.
Aduh, baunya busuk.
[Mencari]
Jari Roh.
Anak-anak ini percaya diri.
Mereka memiliki tema dan aturan berpakaian
untuk setiap pertemuan?
[Waspada pilek! Aturan berpakaian:
Pasien, perawat, dokter, rumah sakit]
[Koo Seon Ho]
Dia seorang mahasiswa seni.
Itu menjelaskannya.
[Goncangan]
[Pendaftaran kursus berhasil!]
[Di tengah bunga sakura yang bergoyang]
[Pukulanmu agak berat]
[Mari kita selesaikan proyek ini juga]
Apakah mereka berpacaran?
[Tiba-tiba dalam mode selfie]
[Nilai kami ada di tanganmu]
Mereka tampak serasi.
Mereka pergi ke sekolah yang sama.
Menyukainya saja sudah cukup.
Tidak masalah apakah Anda baik atau jahat.
Ah, U Yeon.
Aku akan mengingat namamu.
Karena kamu benar-benar mengingatnya,
Oke!
Saya hanya perlu unggul dalam ujian tengah semester.
[Spirit Fingers: Sebuah grup untuk pecinta croquis.
Apakah Anda ingin menerima keanggotaan?]
[Ya]
[Selamat datang! Minggu ini pukul 15.00
di Dadada Cafe dekat Hongdae]
[Jari Roh, Pertemuan Pertama]
Anginnya sejuk.
Tutup jendela.
Rambutku akan berantakan.
Mengapa tiba-tiba suasana perpustakaan menjadi sunyi?
Kalian pikir kalian bisa belajar bersama?
Siswa yang nakal selalu memamerkan sesi belajarnya.
Lihat adikmu. Dia belajar di rumah
dan tetap diterima di Universitas Nasional Seoul.
Aduh, terjadi lagi.
Berhentilah membandingkan saya dengan orang yang suka membuat kode curang seperti dia.
Saya korban favoritisme genetik.
Jangan khawatir.
Jika kamu diterima di SNU seperti dia, aku akan membayar
operasi kelopak mata ganda dan operasi hidung.
Kami akan memperbaiki postur tubuhmu.
Aku akan carikan pelatih pribadi untukmu.
Kenapa kamu selalu membungkuk seperti wanita tua?
Tegakkan bahumu.
Luruskan punggung Anda.
Ya, akulah ibu kandungmu.
Ibu-ibu yang cuma bilang, 'Cantik banget! Kerja bagus!'
menghancurkan anak-anak mereka.
Kesadaran diri itu penting.
Se Ra adalah yang terbaik di sekolahnya, tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mi Rae adalah masalahnya.
Bergaullah dengan orang-orang yang bermanfaat bagi Anda.
Bahkan teman pun punya tingkatan.
Mama!
Apakah menurut Anda persahabatan akan bertahan selamanya?
Anda pergi ke berbagai perguruan tinggi
dan menyaksikannya runtuh.
Sampai jumpa lagi.
Pulanglah lebih awal. Ayah sedang murung akhir-akhir ini.
Periksa pesan Anda.
Di mana ikat rambutmu?
Ada di tasku.
Ikat rambutmu dengan benar.
Menutupi jerawat malah memperburuknya.
Berhentilah menunda-nunda dan belajarlah.
- Apakah bentuknya seperti mata anjing?
- Tidak, cantik.
Mataku hampir copot saat memasukkan ini.
Wah, membolos kelas
dan memakai lensa kontak demi seorang pria?
- Tingkah laku pemalas total.
- Bukan itu!
Sudah kubilang aku akan menggambar.
- Oh, menggambar seorang pria?
- Serius, tidak!
Sebuah ulasan yang bermanfaat.
Ih, aneh banget sih!
- Hei, tangkap dia!
- Hei!
Bangun.
Hai!
Kamu melotot ke arahku?
TIDAK.
TIDAK?
Apakah kau menyebutku pembohong?
Apa ini?
Anda memakai lensa kontak?
Kamu jelek banget soal tata rias.
Pertama kali memakai riasan?
Apakah Anda mengikuti tutorial?
Hai!
Seperti menggambar garis-garis pada semangka.
- Semangka?
- Labu!
Terserah, tak ada bedanya.
Ketika seseorang berbicara, Anda harus melihatnya.
Kau baru saja melotot ke arahku lagi, bukan?
Tidak, saya hanya melihat-lihat.
Tepat.
Kenapa kau
menatapku seperti itu, bocah nakal?
Karena pewarna bibirmu terlihat cantik.
Dia bilang pewarna bibirnya cantik.
Oh, cantik?
Ingin mencobanya juga pada milik Anda?
Saya akan menerapkannya dengan baik untuk Anda.
- Tunggu!
- Hei, tangkap dia!
Tolong tetap diam.
Tutup mulutmu supaya aku bisa mengaplikasikannya dengan benar.
Hei, diamlah atau kamu akan terluka.
Sejak aku masih muda,
setiap kali saya mencoba sesuatu yang baru,
Saya selalu membuat kesalahan, baik besar maupun kecil.
Saat menggunakan krayon baru untuk pertama kalinya,
ketika pertama kali mencoba lompat tali,
- Ketika memulai semester baru...
- Mengapa kamu ada di rumah pada jam ini?
Kamu kencing lagi?
Perutku sakit.
Pada hari ujian pertamaku di SMA...
Jadi, apakah Anda akan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Mungkin akan baik-baik saja kalau aku belajar satu tahun lagi.
Kedengarannya seperti ide bagus.
Apakah kamu pikir aku akan mengatakan itu?
Hai, Song U Yeon!
Kamu pikir aku akan senang
kalau kamu bilang akan mengulang ujian?
Coba saja ulangi ujiannya, ya?
Jaga aku baik-baik.
Kenapa dia seperti itu?
Mereka bilang dia mendapat sepatu dalam ruangan baru.
Dulu saya begitu berhati-hati
sampai-sampai teman-teman saya mengejek saya tentang hal itu.
Tapi hari ini aku sangat bersemangat
bahwa aku lupa semua pengalaman pertama kali
membutuhkan kehati-hatian ekstra,
dan benar-benar melupakan segalanya.
- Sekarang, satu, dua, tiga...
- Dua, tiga.
Apakah Anda menyukainya, Nona?
Ya Tuhan, seorang dewi muncul.
Luar biasa!
Bisakah saya memposting ini di InStar?
- Hei, ambil ini, ambil ini!
- Angkat dagumu.
Tersenyumlah sedikit.
Saya bahkan pakai produk mahal. Ini nggak bakal berhasil.
Apa? Kamu tidak menyukainya?
Hai!
Mereka mengatakan yang lainnya sudah tiba.
Ayo pergi.
Anggaplah dirimu beruntung.
Berhati-hatilah saat melihat ke mana Anda memandang.
Dan belilah beberapa pakaian yang layak.
Sungguh melegakan.
Aku pikir aku akan mati karena ketakutan...
Lega?
Anda menyebut situasi ini melegakan?
Apa yang bisa dilegakan?
Pengecut! Dasar bodoh!
Bodoh, penakut.
Berikan padaku.
Hah?
Kataku, berikan padaku.
Apa sebenarnya yang terjadi hari ini?
Ini keterlaluan. Apa salahku...
[Nam Gi Jeong]
Hah?
Seragam itu
milik SMA Chiwon yang terkenal kejam.
Sialan.
Cuma ini yang kumiliki! Serius!
Tisu saya.
Tunggu!
Menembak.
Tunggu?
[Kamar kecil]
Kenapa dia tidak keluar? Apa aku harus pergi saja?
Ya, dia memang orang asing. Ayo kita pergi saja.
Namun dia menyuruhku menunggu.
Dan kamu menunggu hanya karena dia menyuruhmu?
Mengapa dia memintaku menunggu?
Tunggu?
Atau tidak?
Ini membuatku gila!
Apa? Kamu benar-benar menunggu?
Apa?
Kamu menyuruhku menunggu.
Apakah kamu bodoh?
Hei, cuma karena ada yang bilang tunggu,
kamu beneran nunggu? Wah, luar biasa.
Siapakah yang melakukan hal itu?
Hai.
Apakah kamu melotot ke arahku sekarang?
Saya hanya melihat secara normal.
Lebih baik daripada menangis seperti bayi.
Apa?
Hai,
Tahukah kamu hal terpenting dalam sebuah pertarungan?
Ini kontes menatap.
Kontes menatap?
Menangkan pertarungan mata
dan Anda sudah setengah menang. Mengerti?
Pertama, singkirkan pupil Anda.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Seperti ini!
[Hilangnya Kecantikan]
Saya rasa saya tidak perlu mempelajari ini!
Saya akan pergi sekarang.
Hai!
Ini bukan keterampilan yang bisa saya ajarkan
ke sembarang orang, tahu?
Tidakkah kamu kesal
karena wajahmu berakhir seperti ini?
Kamu kesal, kan?
Tetap diam, atau Anda akan terluka.
Hei, jujur ​​saja. Kamu kesal, kan?
Itu saja! Hei, beri aku lebih!
Lagi!
Berpura-puralah seseorang mencuri makanan Anda!
Ayamku!
Oke.
Bagus sekali.
Aduh, mataku sakit.
Jangan takut jika Anda tidak melakukan kesalahan.
Apa? Apa dia gila?
Ya, dia benar.
Tidak ada alasan untuk menangis karena ini.
Mereka jahat. Apa salahku?
Lensa.
Benar, ini lebih seperti saya.
Seorang gadis SMA Korea yang pemberani!
Kacamata pastinya lebih nyaman.
[Koo Seon Ho: U Yeon, kamu sudah dalam perjalanan?]
[Ya, saya menuju ke sana.]
Ah, ini tidak bagus! Hei, telepon dia lagi!
Poo Gi Jeong itu! Apa dia mati
di toilet atau apa?
Oke. Aku mengerti.
Itu dia.
Aku benar-benar ingin membunuhnya.
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Oh, tidak. Apakah kamu menunggu?
Saya menunggu selamanya!
Apa kabar dengan kalian?
Kenapa kalian berdandan rapi?
Kamu bilang kamu akan membelikanku daging hari ini!
Apakah kamu berbohong?
Aku akan membelinya, kataku!
Hei, hei!
Tunggu sebentar, Gi Jeong.
Kejutan!
Halo.
Teman-teman, saya mengundang mereka.
Saya mak comblangnya.
Teman-teman!
Inilah gadis-gadis yang setuju untuk bertemu kita hari ini.
Lee Jin, Hye Yoon, dan Se Ryeong.
Kamu Gi Jeong, kan?
Ye Rim bercerita banyak tentangmu.
Bukankah kamu seorang model pusat perbelanjaan?
Mengapa menutupi wajahmu jika kamu begitu tampan?
Aku sering melihatmu di InStar,
tapi ini pertama kalinya aku melihatmu secara langsung.
- Ini bukan pertama kalinya.
- Hah?
Aku melihatmu tadi.
Di depan toilet wanita.
Jangan pergi!
Apa itu?
Tolong pesan tiga porsi leher babi lagi.
Hai.
Kau merusak kencan buta yang sempurna
untuk urusan leher babi.
Bu, batalkan pesanan leher babinya!
Ganti tiga pesanan perut babi beku.
Tunggu, jadi...
Apa sebenarnya yang mereka lakukan sebelumnya?
Hei, kamu tidak makan?
Aku akan memakannya.
Apakah kamu takut pada wanita? Apakah kamu membenci wanita?
Tidak, bukan itu!
Apakah Anda kebetulan
berencana untuk menjadi seorang wanita di masa depan?
Dengan penampilan Anda, pasti ada
alasan mengapa Anda masih lajang.
Aku tidak melajang karena pilihan, oke?
Kamu tidak?
Mengapa tidak?
- Sialan!
Menurutku, dia sudah muak
dengan kakak perempuannya.
Saudari?
Hei, jam berapa sekarang?
- Tidak tahu.
- Sekarang jam 3.
Sekarang jam 3?
Kita celaka!
Kamu mau pergi ke mana?
Merindukan.
Halo.
Hai!
Bisakah saya mengelusnya?
Tentu.
Wah, bulunya lembut dan imut sekali! Menggemaskan sekali!
Apa namanya?
'Kaki besar.'
Cakarmu besar sekali!
Imut-imut sekali!
Sampai jumpa, Bigfoot. Sampai jumpa lagi.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Apakah ada klub menggambar...
Jadi kamu anggota baru SF.
Ya.
Pergilah ke arah sana dan Anda akan menemukan lorong.
Masuklah melalui pintu biru di bagian paling ujung.
Terima kasih.
Keren abis.
Tempat ini sungguh menakjubkan.
Ini menyenangkan.
Pintu biru. Di sinilah tempatnya, kan?
Hah? Kamu di sini?
Sayang,
tidak bisakah kamu mendengarku?
Sayang!
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Saya tidak akan menggigit, masuklah.
Halo!
Saya presiden Spirit Fingers, Mint Finger.
Saya wakil presiden, Blue Finger.
Saya Jari Merah Muda.
Jari Hitam.
Saya Khaki Finger.
Saya Brown Finger.
Saya paling suka warna coklat.
Apakah sia-sia datang ke sini?
Sebagai.
Biru.
Berwarna merah muda.
Kelompok kami memanggil satu sama lain
dengan nama panggilan warna, seperti ini.
Anda perlu memikirkannya juga.
Apakah Anda punya warna favorit?
Tidak juga.
Saya tidak benar-benar punya warna favorit.
TIDAK.
Setiap orang memiliki warna.
Anda hanya belum menemukannya.
Sampai jumpa lagi, pastikan Anda menemukannya. Oke?
Oke.
Baiklah, untuk merayakan anggota baru kita,
mari kita kembalikan tradisi lama.
- Kepada anggota yang melupakan sejarah...
- Tidak ada masa depan!
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Sekarang, mari kita mulai penjelasan singkat
tentang sejarah Spirit Fingers.
Jadi, pada awalnya,
Saya dan Koo Seon Ho memulainya
sebagai kelompok belajar. Hanya kami berdua.
Hai teman-teman, yuk, menggambar beberapa gambar.
- Tidak.
- Ugh, tidak.
- Tidak,
tidak.
Setiap kali kami bertanya kepada anak-anak sekolah,
kami ditolak.
Jadi kami harus memulainya sendiri.
Tentu saja menyenangkan pada awalnya.
Namun kemudian kami sampai pada titik di mana
kami ingin muntah hanya dengan melihat satu sama lain.
Saat itulah kami memutuskan untuk merekrut lebih banyak anggota.
Anggota pertama adalah Pink,
yang merupakan pelanggan tetap kafe kami.
Merindukan,
kami memerlukan waktu Anda sekitar tiga menit.
Bisakah Anda menjadi model untuk kami sekali saja?
Aku tidak melakukan hal semacam itu, Nak.
Oh, Nona.
Saya minta maaf.
Tanyakan saja apa saja padaku.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Karena akulah Nonamu.
Seperti ini, seperti ini, poof!
Seperti ini?
[Jin Bun Hong, 41 tahun, penjual perlengkapan hiking]
Apakah ada orang di sini?
Kemana pemiliknya pergi?
Cantik.
Anggota kedua adalah Black.
Saya suka reaksi Anda.
Saya dengan senang hati akan bergabung dengan klub kecil Anda.
[Go Taeng Ja, diperkirakan berusia 30-an,
menjalankan toko punk]
Tetap kuat!
- Bersulang!
Hyuk, kamu di sini?
Anggota ketiga adalah Khaki,
teman sekamar Koo Seon Ho.
Baiklah, mari kita sampaikan secara singkat dan padat.
[Kwon Hyuk, 20 tahun, jurusan desain game]
Kamu perlu mengambil ini.
Anggota keempat adalah Brown.
[Jang Dong Geon, 40 tahun, pekerja kantoran]
Dan terakhir, U Yeon.
Dan begitulah tim impian kami terbentuk.
Orang-orang ini aneh.
Oh, tapi ini...
Mengenakan seragam sekolah di usiaku
Agak memalukan.
Kelihatannya bagus padamu, Dong Geon.
Kamu punya aura ketua OSIS.
Benarkah? Saya bahkan pernah menjadi wakil presiden.
Hei, kenapa celana kamu pendek sekali?
Apakah kamu tumbuh lebih tinggi lagi?
Sepertinya begitu.
Anda masih bisa tumbuh di usia 20.
Bun Hong, kamu hebat.
Dari mana kamu dapat
seragam sekolah pink itu? Lucu banget.
Ayolah, ini hanya dasar-dasarnya.
Sebagai,
apakah seragam anda kebesaran?
Sobat, aku sudah besar waktu SMA dulu.
Tanyakan pada Blue untuk rinciannya.
Aturan berpakaian ini ternyata ketat.
Saya harus menutup toko
hanya untuk memilih dari dua puluh pakaian.
Seragam Sekolah Khusus.
Saya ragu, tapi itulah maksudnya.
Tetapi apakah mengenakan seragam sekolah benar-benar menyenangkan?
Aku muak sekali dengan ini.
Apakah aku datang berpakaian
seperti satu-satunya orang yang tidak bersenang-senang?
Tapi tetap saja, bukankah menurutmu siswa sungguhanlah
yang paling cantik?
Berhenti ngomong kayak gitu. Malu banget.
Cantik sekali.
Bukankah wajar saja jika kamu cantik?
Tetap saja, saat kamu paling bersinar dalam hidup
adalah hari-hari sekolahmu.
Itu lebih indah
karena Anda tidak akan pernah bisa kembali.
Aku rindu masa SMA-ku.
Apakah kalian berdua mulai
dengan sentimen murahan lagi?
Apakah kamu menangis, U Yeon?
Apakah aku membuatmu kesal?
Aku tidak bermaksud menggodamu.
TIDAK.
Tidak, bukan itu.
Mengapa?
Kata-katamu sungguh menyentuh.
Oh, maaf! Maaf!
Jadi begitulah adanya.
Berkatmu, aku mengenakan seragam
untuk pertama kalinya dalam 20 tahun.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Mereka sangat aneh.
tapi kenapa
apakah saya merasa akan menyukainya?
Di mana model saat ini?
Apakah si berandalan itu lupa lagi?
Siapa lagi yang datang?
Uh, adik laki-laki Geu Rin.
- Dia datang dengan cepat.
- Mengapa ruangan ini begitu biru?
Anda di sini.
Gi Jeong. Sudah lama ya.
Hah?
- Seperti ini!
- Ayam!
Apa? Kenapa dia ada di sini?
Tunggu, apakah itu dia?
U Yeon, model hari ini
adalah saudara laki-lakiku.
Aku celaka!
Ah, benar. Dia juga seusiamu.
Apakah Anda merasa malu sekarang?
Jadi dia tipemu.
Apa? Tidak, aku tidak.
Aku mengerti perasaan U Yeon.
Gi Jeong terkadang begitu tampan
hingga membuat Anda melihatnya dua kali.
Anda telah terkena panah Cupid.
Tolong, hentikan. Dia sudah sombong.
Apa yang dapat saya lakukan agar terlihat tampan?
Kamu, Babi Hijau!
Marilah kita, saudara kandung, mengobrol dengan hangat dan penuh kasih sayang.
Tunggu! Tunggu!
Dia tidak mengenaliku?
Benar, tidak mungkin dia akan melakukan itu.
Aku tidak tahu.
Dia jelas tidak mengenaliku.
Warna ini
persis seperti apa yang ada di pikiranku
saat pertama kali melihatmu.
Bayi Biru.
Apakah Baby Blue juga merupakan warna?
Cantik sekali.
Bagaimana menurutmu? Kalau tidak...
Tidak! Aku menyukainya.
Mari kita pilih warna ini.
Bayi Biru.
Sempurna!
Kita akan memanggil U Yeon Baby Blue.
Biru Muda? Cocok untuknya.
Jadi Baby Blue Finger menjadi Baeblu Finger?
[Jari Baeblu]
Lucu.
Kamu gila? Hah?
Ada apa dengan rambutnya? Kamu preman ya?
Baiklah, akankah kita mulai?
Hei, tiga menit per orang,
jadi kamu akan bermain game selama 21 menit, punk!
Kalau begitu suruh aku datang 21 menit kemudian!
Saya meninggalkan makanan saya di tengah jalan untuk datang ke sini!
Dengan serius?
Beranikah kau mengumpatku?
- Haruskah aku pergi?
- Ya, keluar.
Aku tidak tahu.
Dia jelas tidak mengenaliku.
[Apa kabar? Aku baik-baik saja.
Terima kasih. Dan kamu? Jari Merah Muda]
♫ Kamu bersinar terang ♫
Tiga menit, selesai.
♫ Seperti bintang ♫
Awal!
[Ayo ke kedai makanan ringan! Mint Finger]
♫ Kau menerangi hatiku ♫
♫ Dengan cahaya milikmu sendiri, warna milikmu sendiri ♫
♫ Kamu membuat seluruh dunia indah ♫
♫ Kamu, yang mengisi mimpiku ♫
♫ Aku benar-benar ingin menghubungimu ♫
Tiga menit, selesai.
♫ Jadilah komet keajaiban dan bersinarlah padaku ♫
[Kebahagiaan tidak ditentukan
oleh nilai. Jari Biru]
Kebahagiaan tidak ditentukan oleh nilai.
♫ Ada seorang anak laki-laki yang mencintai bintang ♫
♫ Ada komet muda yang melindunginya ♫
Namaste.
♫ Kisah tak berujung tentang kau dan aku ♫
Oke, 3 menit selesai.
Ya ampun.
♫ Kisah bintang dan aku ♫
Oke, 3 menit selesai.
[Tidak Ada Keterlambatan dalam Hidupku. Jari Hitam]
♫ Kisah bintang dan aku ♫
♫ Aku percaya padamu ♫
♫ Menerobos kegelapan ♫
♫ Bahwa kau akan kembali padaku ♫
♫ Pada kecepatan yang lebih tinggi, pada orbit yang lebih cepat ♫
♫ Kau terbang ke arahku dengan sekuat tenagamu ♫
Buku skets?
- Hah?
- Oke, 3 menit berlalu.
Apakah U Yeon berikutnya?
Kamu bisa melakukannya.
Wah, cantik sekali.
- Hmm?
- Pose itu sebenarnya bagus.
- Oh, ini?
- Ya, itu.
Kaki besar.
Kaki besar!
Kemarilah.
Anjing yang baik.
Sekarang, model terakhir kita,
Bapak Nam Gi Jeong, semuanya. Tepuk tangan!
Ya ampun.
Tunggu sebentar...
Lagipula , kita sedang bermodel di antara
kita sendiri. Kenapa dia ada di sini?
Tubuhnya bagus.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Hari ini kami akan melakukan croquis telanjang.
Apa?
- Sketsa telanjang?
- Ya.
Karena Gi Jeong bekerja sebagai model yang sedang mencoba pakaian,
kami sering menghubunginya.
Ah, Nam Gi Jeong.
Berhentilah main-main dan lakukanlah dengan benar.
Anda ingin saya melakukannya dengan benar?
Mengerti!
TIDAK.
Kamu gila!
Kenapa kamu pukul aku? Aku mau croquis telanjang.
Anda menyuruhnya melakukannya dengan benar.
- Kami menyetujui.
Tidak ada yang layak dilihat di sini.
Mengapa tidak ada?
- Mau mengintip?
- Coba saja.
- Kami menyetujui.
Cepatlah.
- Benar-benar psikopat.
Aku seharusnya tidak pernah terlibat dengannya.
Ya, kurasa dia memang seorang model.
Apa ini?
Mengapa dia menatap begitu tajam?
Oke, 3 menit selesai.
Aku pergi.
Jangan lupa kirim uangnya, Kak.
Kamu mau ke mana?
Kita masih punya pose berpasangan.
Hah? Pose pasangan apa?
Pose berpasangan adalah croquis selama 5 menit.
Oh, lalu mengapa anggota termuda tidak
mencoba berpose dengannya?
Ya, ide bagus.
Sepakat.
- Aku?
- Pose berpasangan.
Aku?
- Wah!
Berdiri saja di sana seperti biasa.
Aku tidak bisa pergi begitu saja, bukan?
Mari kita hindari kontak mata.
Anak-anak, apakah kalian siap berpose?
Baeblu, apakah itu pose kamu?
Saya minta maaf.
Harap anggap itu sebagai konsep rasa malu.
Sudahlah! Jangan malu-malu di dekat si punk itu.
Baiklah, mulai 5 menit sekarang.
Oke.
Kita tahan saja selama 5 menit
tanpa ketahuan. 5 menit saja.
Kita tidak akan bertemu lagi
setelah hari ini.
Benar.
Lima menit bersama Seon Ho bisa diatur.
Ini akan segera berakhir. Bertahanlah.
Ya, Jari Biru.
Hai.
Kau kenal aku, kan?
­
[Tiga minggu yang lalu]
tanggal 20
30 tahun.
40 tahun.
Kita butuh angka 10.
Itulah sebabnya energinya terasa tidak seimbang.
Mari kita bawa anggota baru.
Oh, ya. Kami tidak punya remaja di grup kami.
Ironisnya, inilah saat kita paling membutuhkan semangat SF.
Sempurna!
Kalau bisa, orang seperti kami.
Seorang anak yang perlu menemukan warna mereka sendiri.
Bukankah saudaramu seorang siswa SMA?
Lupakan bocah nakal itu.
Si kepala kotor itu harus
dilucuti warnanya.
Namun apa sebenarnya semangat SF itu?
Saya berhenti menjadi model!
Apakah Poo Gi Jeong yang hebat ditinggalkan begitu saja?
Ditinggal baca? Belum pernah terjadi sebelumnya
, jadi aku nggak tahu. Bikin aku gila.
Bukankah ini pertama kalinya si bocah nakal itu
tertarik pada seorang gadis?
Bagaimana kamu bisa makan ramen!
[Nam Gi Jeong: Dia belum membacanya?]
Wah, menyeramkan sekali.
Kau tahu, kau adalah
sosok teman pria yang sempurna, kan?
Apa maksudmu,
"teman" antara seorang pria dan seorang wanita?
Kalian berdua pernah berciuman sebelumnya, bukan?
Kalau kamu nggak mau ketemu aku, bilang aja.
Kenapa harus bohong?
Dia benar-benar egois
dan selalu melotot ke orang lain.
[Aku menyukainya]
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua.
- Kalau kalian bertengkar, berbaikanlah.
- Setelah mengatakan semua itu,
- Kedengarannya seperti kencan.
- Sepertinya dia punya pacar.
Jangan jalani hidupmu seperti ini.
Aku tepat di belakangmu.
Tidak, kataku aku akan jalan-jalan sebentar saja!
Aku bertemu Se Ra dan Mi Rae.
Saya belajar keras sampai kemarin.
Sekalipun kau terus bandingkan aku dengan saudaraku,
otakku tak secerdas dia.
Lagipula, dia adalah orang yang ahli dalam membuat kode curang.
Mengapa saya tidak pandai dalam hal apa pun?
Hah?
TIDAK.
Baiklah, ada...
Bagus.
Saya akan bermain selama dua jam, lalu pergi.
Kesepakatan!
Tetap saja, aku belum mati.